Всі привіт! З Вами Христина Дикун!
Сьогодні я Вам розкажу
Як забрати ці жахливі рекламні блоки на YouTube і по боках наших сторінок,які ми використовуємо
Наприклад мене дуже бісить, коли я включаю дитині мультик
І посередині мультика вискакує якась жахлива реклама або пісня невідомо якого змісту
або ще якісь інші жахливі речі для психіки моєї дитини
І я не хочу цього бачити. Я хочу знати що моя дитина захищена від цього
І я знайшла дуже класну штуку в Google Chrome
За допомогою якої можна позбутися ось таких речей.
Давіться як це все просто зробити
Заходимо в налаштування Google Chrome
Вибираємо Інструменти і вибираємо Розширення
в нас відкривається нова сторінка
В мене тут вже є налаштування, які в мене вже є в Google Chrome
Тепер я натискаю "Ще розширення"
І нас перекидає в магазин розширень для Google Chrome
І тут щоб не шукати довго
Ми тут пишемо англійською маовою AdBlock
Ось відразу вискакує меню, яке підказує що нам потрібно.
І нам пропонують варіанти додатку
Ми вибираємо ось цей AdBlock
Натискаємо безкоштовно
Додати, і він встановлюється до нас в браузер.
Я вже декілька днів користуюся цим додатком, зараз вирішила записати для Вас відео-урок
І це для мене було відкриття
Бо реклама повністю знищується. В facebook, на сайтах реклама, всі Google реклами і вискакуючі вікна, які є, вони всі зникають.
І це просто як панацея, чесне слово!
Ось дивіться, нас знову перекинуло на вікно цього AdBlock
Сам додаток є безкоштовний, але можна пожертвувати певн гроші розробникам
Якщо Ви не хочтете робити пожертву, то просто закриваєте це вікно і все.
Ось тут в нас з"явився цей додаток
тут така рука, якщо ми натиснемо на цього то вискочать функції
Якщо ми хочемо десь побачити рекламу, то ми можемо натиснути "Преостановить AdBlock
Ось дивіться, я встановила відключила цю функцію і в YpuTube в нас є реклама. Ось тут
Я перевантажую сторінку і все, реклами немає.
Ані тут зверху, ані з боку, ані в самому мультфільмі.
І так само на інших сайтах. Давайте зайдемо в facebook
Ось в фейбуці ось цей блок весь заповнений рекламою
Коли ми додаємо adBlock,ми бачимо що ось тут показано що дві реклами заблоковано
Якщо ми хочемо цю рекламу побачити ми можемо наприклад "Не запускать на этой странице"
Наприклад саме на фейсбуці ми можемо відключити AdBlock
Або ми можемо блокувати рекламу саме на цій сторінці а на інших пропускати
Такий от цікави, класний і дуже зручний додаток.
Так що користуйтеся,використовуйте,якщо особливо Ви включаєте своїм дітям мультики на YouTube
Так що це дуже класний спосіб позбутися реклами
З Вами була Христина Дикун. До нових зустрічей.
Па-па!